لا يزال الله يقول شيئاً
في الأحد الأول 3 يناير من عام 2016
أعلن النبي تي بي جوشوا رسالة نبوية
بخصوص دولة كوريا الشمالية.
وهذهِ كانت كلماته!
علينا ان نُصلي لأجل رئيس كوريا الشمالية
قُلتها في سهرة العام الجديد.
قُلتُ صلوا من اجل كوريا الشمالية.
السبب لقولي هكذا هو لأني ارى سهمٍ قادم من هناك
وهذا سيؤثر على العالم, إذا لم يكن جزء من العالم.
سهمٍ قادم من هناك.
لذا, دعونا نعيش في سلام لأن الحرب التي نحن نكافحها في سوريا وغيرها, مازالت موجودة.
لا نستطيع تحمل حرب أُخرى.
لأنها ستنهي العالم كله.
العالم كله سيرتبك.
لأن ما رأيته - يوجد اسلحة في هذا المكان لا يعرف العالم عنها شيء.
إذا قاموا برمي هذا السهم سيكون هناك إرتِباك.
تذكر, ان هُناك حربٌ في كل مكان.
إضافة هذه ايضاً للحرب, هذه يعني انه سيكون تَخَبُّط حول العالم كله.